# R2Beat---Plugin
【R2Beat插件】（原名R2S插件，由于扩展了兼容性导致原名不再适用）
作者【白天空  QQ:458768976】
本插件仅供学习和交流目的，完全免费，请于下载后24小时内删除，对使用插件造成的一切后果自负。

本插件仅用于R2single联机or单机版使用，服务器由于出现问题导致数据无法恢复停止使用，现公开完整源代码，可以随意修改和发布，请在发布时保留原作者信息。



注：从0.8.0版本以后更改了插件的载入方式。
两种载入方式请选用其中一种，否则会导致错误。

新版安装说明（0.8.0以后可以参照此安装说明）：
1.直接丢在游戏目录，运行安装器，插件会自动安装。
2.也可以直接运行插件安装器然后选择目录，插件也会自动安装。
3.插件更新需要先卸载插件，再安装新版本插件（新版本可以直接卸载旧版本）
Installation Notes:
1. Directly run in the game directory, the plug-in will be installed automatically.
2. You can directly run the plug-in installer to select the directory, and the plug-in will be automatically installed.
Notas de instalación:
1. Ejecutar directamente en el directorio del juego, el complemento se instalará automáticamente.
2. Puede ejecutar directamente el instalador del complemento para seleccionar el directorio, y el complemento se instalará automáticamente.

删除方法：
1.游戏目录内运行插件安装器点击Uninstall，即可卸载。
2.其他位置运行安装器需要选择游戏目录，按钮变成Uninstall，再点一次即可卸载插件。
3.动手能力强的也可以手动删除游戏目录内的gfis.exe，然后找到游戏目录内的gfis.exe.R2bak，去掉.R2bak后缀即可。

使用说明：

PD界面按F9显示or隐藏窗口，F11切换大or小窗口，F12完全隐藏PD界面
/pd +喊话内容即可让已安装本插件的所有人看到，
（例：/pd 新年快乐）
喊话新增快捷键，可以按F8可以输入内容直接发喊话。
歌曲搜索（选歌界面可以直接搜歌，搜索历史记录，收藏歌曲一键选歌）
添加歌曲排行榜功能，跑完歌后可以和全网联机的玩家一起看跑歌排行。


更新说明：
0.8.9
修复了插件在非游戏界面的显示问题
排行榜按钮UI重绘，位置调整
修复若干问题

0.8.8
插件可以被OBS等录屏软件正常捕获（方法：先用窗口采集捕获插件窗口->捕获模式改成Windows10,再正常捕获游戏本体即可）
更新修复插件位置偏移问题

0.8.7
之前的服务器到期，更换了插件服务器
更新多国语言支持
由于官网到期，如果以后更新会直接跳转下载地址
修复若干问题

0.8.6
更新修复了搜歌时即时试听问题
修复了若干BUG

0.8.5
更新修复了搜歌时即时试听问题
修复了若干BUG

0.8.4
按F12可呼出设置窗口,对插件进行各种设置
新增游戏窗口外判定计数器,可用OBS等录屏软件进行捕捉
优化搜歌方式,可筛选歌曲列表
其他一些BUG修复

0.8.3
修复试听功能某些时候不会停止的问题
修复某些歌曲无试听声音的问题

0.8.2
添加功能：选歌界面试听功能（不会出现衣服消失等问题）
如果已经安装了试听插件，请手动删除，否则可能会导致出现一些问题。
修复一个可能导致游戏崩溃的BUG

0.8.1
添加功能：准备时可观看歌曲列表
添加功能：新手任务无视等级
添加功能：无视新手频道等级限制
添加功能：无视性别佩戴物品

0.8.0
更改插件载入方式，方便安装插件
添加所有联机服的歌曲排行榜功能，和全网小伙伴同台竞技。
代码部分优化

0.7.1
修复PD计算器歌判定不准的问题

0.7.0.1
去掉了载入游戏时的LOGO页面

0.7.0
优化部分代码，修复可能导致的崩溃BUG
一些提示增加英语翻译，方便国外玩家

0.6.9
修复一些BUG

0.6.8
PD计算器在分辨率800X600时，默认小窗口显示
搜索歌曲后搜索内容不再被清空
搜索歌曲预搜索优化：修复某些歌曲无法搜索，现在可以显示50条搜索结果了
修改搜索历史在800X600分辨率的适配问题
已知BUG：玩家反馈偶尔插件会导致游戏崩溃，正在检查代码。

0.6.7
增加PD计算器窗口游戏中自动显示，房间内自动隐藏功能
增加歌曲搜索、历史记录、歌曲收藏的星级显示功能，并可以搜索星级，搜索更准确
增加收藏歌曲一键选中功能，可以在歌曲列表选中所有已经收藏的歌曲
增加收藏列表随机和顺序选歌的功能。
注意：该版本由于数据改动会清空收藏和历史。

0.6.6
增加了歌曲搜索的收藏歌曲功能，搜索历史右键即可收藏/取消收藏
代码优化

0.6.5
增加了歌手搜索功能

0.6.4
修复了0.6.X系列版本对WIN7的支持

0.6.3
修复歌曲搜索无法正常显示韩文的问题
修复歌曲搜索无法搜索韩文的问题
修复歌曲历史记录无法正常显示韩文的问题（需要删除游戏目录内的Song_search.txt，否则可能会导致乱码）
修改一些可能引起游戏BUG的代码

0.6.2
增加了搜歌的预搜索功能，根据部分字符可预搜索出全部名称
修复0.6.1存在的部分BUG

0.6.1
修复单机使用时歌曲搜索失效问题
修复联网使用时歌曲搜索不支持某些歌曲问题
代码优化

0.6.0
测试版本
插件全部支持Unicode编码显示，搜索歌曲已经可以支持搜索韩文等Unicode编码歌曲。
修正喇叭的一些BUG，并提供Unicode编码支持。

0.5.2
测试版本，添加对R2ME的支持。
改进歌曲列表读取方式，现在能够准确识别歌曲。
界面改进：部分支持Unicode编码显示，歌曲搜索暂时不支持Unicode编码，输入Unicode编码文本显示问号也可以搜索。
其他一些细节修改。

0.5.1
测试版本，增加歌曲搜索历史功能
歌曲界面双击已经搜过的歌曲，即可自动搜索到指定歌曲。

0.5.0
测试版本，优化喇叭算法。
偶然发现插件被人改名发布，对代码作适当调整。

0.4.3
测试版本，修正PD计算器失误算法

0.4.2
测试版本，修复了使用加速时判定错误问题。

0.4.1
测试版本，
歌曲搜索栏支持直接敲回车进行搜索
修改了PD计算器（大、小窗口）锯齿问题
PD大窗口最高连击数支持4位以上
优化PD计算器部分代码

0.4.0
测试版本，修复插件占用CPU过高问题
修复搜歌某些情况无效的问题

0.3.0
新增：歌曲搜索功能（暂不支持日文、韩文）
测试版本，修改了喇叭发送间隔（1分钟），单机也能收到喇叭的BUG

0.2.0
测试版本，修复了PD计算器算法、占用过高和容易崩溃的问题。
增加了频道喇叭功能，输入聊天内容时前面加上“/pd ”即可。
正式改为插件的形式，直接丢进客户端内每次开游戏自动随游戏开启插件。

0.1.0
测试版本，主要用于显示PD计算器
